我保證這房子
您看了以後絕對滿意
你好你好 先進來吧
小李 辛苦了啊
快進來 應該的應該的
來
有沒有別的入口
那邊 走
我差你那點錢
是是是
我們是誠心賣的
有什麼都好商量
這房子呀
以前住的是個藝術家
房子保養得特別到位
李總 走
客廳看看
李總 這是客廳
對 李總
您看一下
這個整體的裝修格調
這麼大的魚缸
也不養兩條銀龍
真沒品
李總 回頭我送您幾條
好的銀龍魚
您看這傢具都是實木的
這個格調啊
莊重 奢華 典雅
對
前面還有個大庭院
老氣派了
我帶你去看看啊
看
李總啊
這個房子呢
頂層還有一層
總共是四房兩廳
忘了跟您說了
這兒還有個吧台
平時約兩三個朋友
過來品品紅酒
這兒怎麼斷電了
這兒不常來
是不是欠費了
不會
這不是魚缸還亮著呢嗎
這肯定是線路問題
老洋房嘛
一會兒開個閘就行了
這房子 陰森森的
我看這風水呢
得找個大師
先來看看才行
不不不 李總
這房子風水絕對沒問題
沒問題
樓上有人
陸太太
二樓 有 有人嗎
沒人啊
剛纔我都上去看過了
一個人沒有啊
對對對
氣泡聲
水管的氣泡聲呀
咱在家裡
不是也聽到過彈珠聲嘛
你別糊弄我啊
之前那個戶主
到底發生什麼事了
沒什麼事 就
行 不看了不看了
不是 李總
李總 李總
您聽我說
別走啊 李總
李總
你剛纔進來的時候
看到這些手印了嗎
沒有啊
我也沒有
媽呀
這不是畢加索嗎
樓上還有個貝多芬呢
這邊
這也是畫室嗎
這些畫好漂亮啊
誰畫的
我畫的
你畫的
你會畫畫
怎麼了
我手長這麼好看
畫畫好看不行啊
那要照你這麼說
我人長這麼好看
所以我寫字才好看
我覺得你裝鬼更好看
這不是白化樹嗎
這也是你畫的
隨便畫的
我看
二樓那個畫室也有畫
那也是你畫的嗎
是不是本來應該有四幅
我看少了一幅
你去那個房間了
你說分頭行動的時候
我進去看了一下
誰讓你進去的
我不是故意
走吧
對不起
我不是故意的
那我先回去了
周輓
真是意外啊
我們之前
是不是已經聊好了
你不打擾我的生活
我給你奶奶治病
是不是這樣的
我問你是不是
是
那你是什麼意思
耍我
我和陸西驍只是朋友
我也不會和他說
你和我的關係
還沒問呢
考得怎麼樣
我沒考
沒考試
奶奶那天暈倒了
是尿毒症引發的心梗
該說不說啊
你和奶奶
這都是命
你想幫她治嗎
我可以幫你的
但是
你得繼續
遵守我們的約定
你不能出現在
陸西驍面前
行不行
我跟陸西驍真的沒什麼
何況
當年爸爸的保險金
你都拿走
你爸的保險金
是留給我的
這是我們夫妻共同財產
保單的名字是我不是你
你懂嗎
奶奶的醫葯費
你只當是我借的
我一定會還給你
你看看
這錢
都是我給你準備著的
但你真的不能這樣
來消磨我的耐心
你說我還能相信你嗎
把他刪了
蛋糕不錯
你先墊一口
對不起 陸西驍
為了救奶奶
我別無選擇
我不是
我不是故意的
你們倆太自私了
搞得家裡雞飛狗跳
怎麼就不懂
家和才能萬事興
爸 你別生氣
你消消氣好不好
如果說
我不用這個方法的話
你說他能回來嗎
爺爺
你小子還知道回來啊
我知道錯了
知道錯了 錯在哪兒啊
錯在啊
我就壓根不應該回來
我就應該落地了
再給您報個平安
不就是家庭矛盾嗎
這點事
你放心
爺爺永遠會支持你的
爺爺是支持我呀
但不是所有人
都支持我呀
你說你一聲不響地就走
你還想得到誰的支持啊
爺爺
我跟他單獨說會兒
爸 我送你出去吧
我跟你們說啊
誰都別想打
沈嵐房子的主意
是是是
是我沒辦好
不會有下次了
沈嵐是沈嵐
你是你
永遠不是一回事
是是是 是我會錯意了
為什麼把畫搬回來呀
過幾天是蘭岳
四十周年的慶典
我們會辦家宴
有很多合作方會來的
陸總這深情人設真是
一年演得比一年好了
你別老用話
對我冷嘲熱諷的
我告訴你
那天的活動你必須得在
因為這件事情
我才讓你回來的
知道嗎
往年也沒見你叫我過去
表演節目啊
何總那個兒子
你必須給別人道歉
什麼何總
你少在我面前
裝瘋賣傻的
乖乖地給別人道歉
行 但我有個條件
條件
你還跟我談條件
我媽的房子
你媽的房子
本來我就沒打算賣
至於你出國的事情
畢竟關乎你的未來
作為你的父親
我有責任替你多想一點
你爸的保險金
是留給我的
這是我們夫妻共同財產
該說不說啊
你和奶奶
這都是命
紀念晚宴
陸家核心成員出席
這麼重要的陸家晚宴
她肯定會參加
這是我唯一
能夠救奶奶的機會
對不起
總有一天我都會告訴你
但在此之前
我要她把欠我的
都還回來
他的排名如果被超的話
他晚上都睡不著覺
他心眼兒就這麼大
幹嘛呀
再打回第一就好了
行了
人家幫你裝鬼嚇人
你轉頭把人家掃地出門
不怪她拉黑你
她都給你臺階下了
你看不出來啊
我看出來了
所以呢
我下不下 她說了不算
不至於啊
哥們都幫你創造機會了
一會兒好好說 好吧
別在這兒多此一舉
辛苦了 口渴嗎
你去哪兒啊
管我去哪兒
我喝 我渴
謝謝啊
一個比一個嘴硬
服了
你自己都顧不上了
怎麼還請我吃飯呢
上次借你電動車
還沒好好謝謝你呢
請你吃個下午茶的餘裕
我還是有的
你就高高興興吃
就完事了
輓總大方
而且
我今天有事想向你請教
我就知道
無事不登三寶殿
你請客
絕對沒有那麼簡單
說吧
你說 一個男生
會在什麼情況下
帶女生回家呢
你要跟誰回家呀
陸西驍
你喜歡他
我不喜歡
你不喜歡他 跟他回家
我有事找他
什麼事
我能先不說嗎
沒勁
你們不是認識嗎
直接說不就好了
我跟他吵了一架
把他微信給刪了
然後呢
我本來想在游戲廳
跟他說話的
但是他把我當成空氣
直接走了
那很壞了
誰說不是
我想想
不急 不急
我有一個辦法
只能看你能不能接受
什麼辦法
捨棄尊嚴
咱們得先把微信要回來
你下午不是要去上班嗎
就按我說的辦
店里最近有
充值促銷活動
感興趣的話
可以加個微信
不差錢
別啊 我加我加我加
還能這麼給臉不要臉
咱們就得從側面切入
你說點我能聽得懂的
蔣帆啊
這男的
天天去店里找我
總得派上點別的用場吧
你是說找蔣帆幫忙
你倆什麼時候那麼熟了
不重要
反正他天天去我舅店里
我問問他就行
那什麼
我跟輓輓帶了面
給你們吃
你看 阿驍
真的就打包了三鮮面
你那會兒不是說
想吃這個來著
小周老師真懂你啊
我不餓
還有
你再給我通風報信
你試試看
地上誰弄的 這麼臟啊
誰弄的
他不吃 我吃
給我 我正餓著
給我留一份
留什麼留
這麼給臉不要臉
揍他一頓就老實了
小小小 小點聲
沒辦法嘛
是我有求於他
還有一個辦法
裝可憐
差不多得了
人家加班好幾天
換班還不是為了
為了什麼
心疼她
替她上班
不心疼
我也困了
你這心可真夠硬的
我心硬
車給你幾天
後視鏡都沒了
我心硬
阿驍 追你的女孩
怎麼說也從校門口
排到教學樓了吧
這點心思你看不出來
學霸姐都做到
這個地步了
你就別裝了
她才是裝呢
你也想見她吧
不然你天天往游戲廳跑
幹嘛呢
以前沒見你打游戲
這麼大癮
逞強幹嘛呢 也不知道
沒完了是吧 蔣帆
行行行 我不管了
我不管了 行了吧
兄弟是留下來了
留一堆情緒病不說
到手的車也跑了
你還不如走了呢
幸好你兄弟留下來了
你看你給我車
弄成什麼樣了
你之後
不是打算還出去嗎
到時候
做夢
夢來啦
夢要下班了
你這麼早就下班啊
舅舅 拜拜
這個時候
知道我是你舅了是吧
路上註意安全啊
行了 阿驍
車修完了
你檢查一下吧
我還檢查 我修的車
你一下都沒動
我
你用了我的工具啊
既然你牽掛這麼多
車又修得這麼好
不然別走了
跟我一塊兒修車吧
那他的牽掛可多了去了
奶奶
看你來了
好好好
你們聽什麼呢
叫什麼留聲機樂團呢
你要聽聽看嗎
他聽什麼
你喜歡你聽
不是和你說了
不用特地來看我們了嗎
奶奶已經好多了
你要不麻煩我
我反倒不安心
我 我還怕
你因為上次的事生氣
我們出去說
好
這些是
平川市本地的一些
大學的資料
還有招生簡章
看看唄
怎麼
不想讓我跟你一塊兒
考華清了
想肯定還是想的
但
你的人生你做主
謝謝
過兩天就是你生日了
你想好怎麼過了嗎
老樣子唄
好
你好好打行不行啊
這紀錄怎麼破呀
買點幣
沒錢了
怎麼沒錢了
都讓你打沒了
走吧
周輓她不在
讀書都沒上過這種強度
他真是油鹽不進
軟硬不吃
他看起來還挺在意你的
你到底站誰那邊
他不行
他油鹽不進 軟硬不吃
別理他
聽歌
手機給我
為啥
沒錢了你拿我手機幹嘛
管我幹嘛
如此而已
何時 何地
何曾 出現
無知 無求
無盡的世界
我來 我去
喂
這就堅持不住了
我就說吧
好
我們繼續
大家一起好不好
陸西驍 裝什麼呀
成功了 成功了
這哪兒跟哪兒啊
給自己鼓鼓掌
把雙手舉高
周輓
你怎麼來了
都已經下班了
路過
那我先走了
拜拜 拜拜 拜拜
找我
沒看出來啊
你游戲天賦還挺高的
一般吧
別裝了
你每天在這兒
圍追堵截的
難道就是為了故意氣我
我以為你不想跟我說話
其實我那天本來想說
我也錯了
但後來你把我刪了
你說什麼
我說 我也錯了
我那天沒控制好情緒
不應該凶你
但我覺得再怎麼樣
咱們倆的關係
也不至於到
絕交那一步吧
我們什麼關係
師生
朋友
一起救過魚
一起裝過鬼
你還記得呢
我記性沒那麼差
好不好
那
你就
把我加回來唄
什麼
你把我加回來唄
弓先生
再比一局
你說讓我跟你比
就跟你比嗎
小趴菜
誰怕誰
太棒了
贏了
是我們贏了
行
勉強算上你一個
剛纔我可是幫你
擋了子彈
你要怎麼感謝我
你想我怎麼感謝你
聽說你們的宴會
請了個樂團
那樂團我很喜歡他們
我能去看一下現場嗎
你找我就為了這個呀
那怎麼不早說呀
我說你就能直接答應嗎
而且 那麼隆重的宴會
我 我進不去吧
而且再說了
我這不是有求於你嗎
前一秒還把你微信刪了
想聽什麼歌呀
還真有
可以啊
早點來啊那天
真的
是個宴會
得想想穿什麼
那我要穿什麼
隨意點 都可以了
無所謂
陸西驍
希望那天之後
你不要怪我
生日快樂
謝謝媽
當年啊
為了給你上戶口
還耽誤了你上學
好在啊 我兒子爭氣
考上了最好的大學
媽真的很驕傲
媽
這麼早就喝酒
媽今天高興
阿彥 來
這麼多年
總算熬出頭了
當年 他們看不上你
也不要你
算了
你過生日
不說這些了
你
跟他約好時間了吧
約了晚上
記住啊
過去吃飯
挺直了腰桿
來 兒子
這是送給你的生日禮物
專門為你
定製的一支鋼筆
上面還刻有你的名字
看看 喜歡嗎
爸爸希望
你今後上大學呀
更加努力地學習
你跟你媽媽
今後有什麼需要
隨時來找我啊
不用了
怎麼回事 兒子
這衣服怎麼回事啊
你這兒怎麼
這麼大個線頭啊
這衣服
小高
過來
陸總
生日結束以後
帶他去買幾身好衣服
一定要買品牌的
聽見沒有
明白
去吧
我今天來
也是想跟您說清楚
這些年
您盡了父親的義務
我很感激
但你我都非常清楚
我們不是一家人
以後也不會是一家人
我媽媽她很優秀
教育出來的孩子
也很優秀
不比任何人差
以後不管是資助也好
撫養也好
我都不會再接受
陸家任何東西
所以這個
您還是拿回去吧
你媽媽把你教育得
真的挺好的
你想靠自己
當爸爸的一點意見沒有
但是你有你的態度
我有我的態度
明白嗎
至於這頓飯
我是真的沒空陪你吃了
我還有好多事呢
小高
陸 陸總
一會兒陪他
好好過個生日啊
好 好嘞
他想要什麼都滿足他
謝謝
陸西驍怎麼會來這兒
薑彥
我剛跟我爸吃完飯回來
你
這不剛好
你先去天台等我
我可沒忘記
您好
你好
過來一下
先生有什麼需要
祝你生日快樂
老規矩
每年一個小小的蛋糕
只屬於你自己
不和任何人分享
沒錯吧
烤串 我的
快許願
第一個願望
希望奶奶快點好起來
一直健康平安
那我替奶奶謝謝你
第二個願望
希望
周輓能答應我件事
我
什麼事情
我知道你最近
很累很辛苦
想讓你放鬆放鬆心情
你還會看畫展
我不是為了履歷
一直去福利院幫忙嗎
有位資助人給我的
他經常去看孩子
什麼時候啊
下周二
怎麼 你有事
和陸家晚宴同一天
應該來得及
票先放你那兒
我怕我弄丟了
行吧
好啦 最後一個願望
我沒什麼願望了
最後一個留給你吧
自己生日
讓我許願望算什麼
除了奶奶
你就沒有別的心愿了
那就祝我成功吧